Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/AppvClient/Send-AppvClientReport.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Sends reporting data from the client.
zh_cn: 从客户端发送报告数据。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Send-AppVClientReport** cmdlet sends all the available reporting data to the specified location in XML format. You can delete the data from the client. Reporting must be enabled. By default, the data is sent to the location that is listed in the **ReportingServer** registry value. This value can be either an UNC Share or the name of the Microsoft Application Virtualization (App-V) Reporting Server. To override this location, you can specify a location by using the *URL* parameter. The location can be either an UNC share or the App-V Reporting Server location.
zh_cn: `Send-AppVClientReport` cmdlet 会将所有可用的报告数据以 XML 格式发送到指定的位置。你可以从客户端删除这些数据，但必须先启用报告功能。默认情况下，数据会被发送到 `ReportingServer` 注册表值中指定的位置；该位置可以是一个 UNC 共享文件夹，也可以是 Microsoft Application Virtualization (App-V) 报告服务器的名称。如果你想更改数据的发送位置，可以使用 `URL` 参数来指定新的路径——该路径同样可以是 UNC 共享文件夹或 App-V 报告服务器的地址。

source: By default, after the data is sent, the data is not deleted from the client and is sent to the reporting server as part of the next scheduled sync, if applicable. You can specify to delete the data from the client. If the *DeleteOnSuccess* parameter is specified, the reporting data is deleted from the client.
zh_cn: 默认情况下，数据发送后不会从客户端删除，而是会作为下一次定时同步的一部分被发送到报告服务器（如果适用的话）。您可以指定是否要从客户端删除数据。如果指定了“DeleteOnSuccess”参数，那么报告数据将会从客户端被删除。

source: If the data is successfully sent, this cmdlet displays a success message.
zh_cn: 如果数据成功发送，该cmdlet会显示一条成功消息。

source: If reporting is not enabled, the cmdlet fails.
zh_cn: 如果未启用报告功能，该cmdlet将会失败。

source: If there is no valid location specified, the cmdlet fails.
zh_cn: 如果没有指定有效的位置，该cmdlet将会失败。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Send data to previously configured location
zh_cn: ### 示例 1：将数据发送到之前配置的位置

source: This command sends the data to the location that is configured in the client and does not delete the data after it is sent.
zh_cn: 该命令将数据发送到客户端配置的位置，在数据发送后不会删除这些数据。

source: ### Example 2: Send data to previously configured location and delete data
zh_cn: ### 示例 2：将数据发送到之前配置的位置，并删除该数据

source: This command sends the data to the location that is configured in the client and deletes the data after it is sent.
zh_cn: 此命令会将数据发送到客户端配置的位置，在数据发送完成后将其删除。

source: ### Example 3: Send data to specified location and delete data
zh_cn: ### 示例 3：将数据发送到指定位置并删除数据

source: This command sends the data to the location specified by the URL parameter and deletes the data after it is sent.
zh_cn: 该命令将数据发送到由URL参数指定的位置，并在数据发送完成后将其删除。

source: ### Example 4: Send data to incorrect location
zh_cn: ### 示例 4：将数据发送到错误的位置

source: This command tries to send the data to the location specified by the URL parameter but because the server name is incorrect, the sending action fails and an error is returned. The data is not deleted.
zh_cn: 这个命令试图将数据发送到由URL参数指定的位置，但由于服务器名称不正确，发送操作失败并返回了一个错误。数据并没有被删除。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that this cmdlet delete the data after it has been sent.
zh_cn: 表示该cmdlet在数据发送后会将其删除。

source: Indicates that this cmdlet is network cost aware.
zh_cn: 表示此cmdlet具有网络成本意识（即会考虑网络传输所消耗的资源）。

source: Specifies the location on the reporting server where client information is saved.
zh_cn: 指定报告服务器上保存客户端信息的位置。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
